Comment est-elle arrivée ici ?
Comment ose-t-elle frapper des gens ici ?
Qui est-ce?
Ouais.
Misérable ingrat !
Je t'ai porté pendant 10 mois.
Je suis ta mère biologique qui a souffert pour te mettre au monde.
Même si je ne mérite aucun crédit, je mérite au moins une reconnaissance pour mes difficultés.
Maintenant que tu as réussi,
non seulement tu refuses de me reconnaître,
mais tu as même fait en sorte que des gens me battent comme ça.
N’as-tu pas peur du châtiment divin ?
Je vais te tuer !
Cette femme est folle.
Je ne la connais pas du tout.
- Sors.
Sortir.
Faites-la sortir d'ici rapidement !
Fou!
Laisse-moi partir !
Je ne la connais vraiment pas.
Alors comment expliquez-vous cela ?
Elle n'est pas la fille de la famille Gu.
Comment peut-elle être ce genre de personne ?
C'est évidemment une prostituée.
Tout est faux.
Tellement hypocrite.
C'est faux du début à la fin.
Ouais.
C'est terrifiant.
Ils nous trompent tout simplement.
Comment ont-ils pu faire ça ?
Tout est faux.
Exactement.
Vite, prends une photo.
Je l'aime depuis tant d'années,
et elle s'avère être fausse.
Que diable?
Faux.
Félicitations, Mademoiselle Gu.
Vous êtes sur le point de faire
Les gros titres dans tous les principaux médias.
J'ai déjà pensé au titre pour toi.
La célèbre star Gu le jour de sa remise de prix :
Brutalement mis sur liste noire de l'industrie du divertissement.
Jiang Chunyu.
J'aurais dû te tuer il y a longtemps.
Tu penses que c'est suffisant ?
Non,
loin de là.
Toute la douleur et le désespoir que tu m'as fait souffrir pendant 10 ans,
Je te ferai goûter chaque morceau.
Je ne l'ai pas fait.
La grande star Gu vient de dire
elle veut me tuer.
C'est vraiment effrayant.
Je n'ai pas dit ça.
C'est trop.
Pensez-vous que vous êtes spécial parce que vous êtes riche ?
Exactement.
Je ne l'ai pas fait.
Le prix a quand même été acheté.
Quand votre scandale éclate, vous jetez simplement de l’argent aux gens ?
Quittez simplement l’industrie.
Ne bouge pas.
Sœur.
Je ne l'ai pas fait.
Allons-y.
Sœur.
Liste noire.
J'ai travaillé dur pendant 20 ans
et j'ai finalement atteint le sommet.
Est-ce que je vais être ramené à rien ?
Je ne l'accepterai pas même si cela me tue.
Jiang Chunyu.
Tu penses avoir gagné ?
Et alors si ma réputation est ruinée ?
C'est juste
les gens se moquent de moi.
Je m'en fiche.
Je m'en fiche complètement.
Tant que je suis toujours la fille de la famille Gu,
tant que j'ai de l'argent,
Je peux faire un retour.
Ne t'inquiète pas.
Je ne suis pas si facilement vaincu.
Où est-elle ?
Enfermé au sous-sol.
Niuniu.
Que fais-tu?
Pourquoi as-tu enfermé maman ici ?
S'il vous plaît, laissez-moi sortir.
Je t'en supplie.
Ferme ta bouche.
Tais-toi. Tais-toi.
Quand tu as aidé Jiang Chunyu contre moi,
tu aurais dû savoir
ce jour viendrait.
Gu Nian.
Je suis toujours ta mère biologique.
J'ai eu tort dans le passé.
Je suis désolé.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Pardonne-moi.
Depuis le moment où tu m'as abandonné
à la porte de l'orphelinat,
tu ne mérites pas d'être ma mère.
Xiao Meng.
Quand l'aube se lève,
emmène-la à l'hôpital psychiatrique.
Non!
Je n'irai pas !
Ne sera jamais publié.
Compris.
Gu Nian.
Monsieur Mu.
Puisque Mlle Jiang te manque tellement,
pourquoi ne vas-tu pas la voir ?
Ce n'est pas encore le moment.
Retournez vous reposer tôt.
Pas de veillée tardive.
Allons-y.
Retournez.
Oui.
Je pensais que c’était juste un anesthésique ordinaire.
Mais maintenant,
ce n'est pas si simple.
Donc tu veux dire
avancer le mariage à après-demain ?
C'est exact.
Puisque nous avons déjà décidé de nous marier,
faisons-le rapidement.
Mais après-demain semble trop pressé,
il n'y aura pas assez de temps pour se préparer.
Vous n’avez pas à vous inquiéter de ça.
Je m'occupe de tout.
Il te suffit de
arriver à l'heure.
Le mariage est une affaire importante après tout.
Attendons encore un peu.
Je peux attendre,
mais j'ai peur
quelqu'un d'autre ne peut plus attendre.
Que veux-tu dire?
J'ai injecté à Jiang Chunyu un poison à action lente.
Si tu veux la sauver,
Arrêtez de perdre du temps.
Il semblerait que je sois vraiment empoisonné.
Mais l'acupuncture
ne peut soulager les symptômes que temporairement.
Pour détoxifier complètement,
Je dois d’abord connaître les principaux composants du poison.
Mu Qiushan a accepté
épouser Gu Nian après-demain.
Qu'est-ce que tu prévois de faire ?
Il semble
Mu Qiushan le sait déjà,
sinon il ne céderait pas si facilement.
Qiushan,
jusqu'où es-tu prêt à aller ?
te sacrifier pour moi ?
Quoi...
que fais-tu ?
Gu Nian n'a aucun respect pour le lien mère-fille
et insiste pour vous envoyer dans un hôpital psychiatrique.
Tu ne veux pas
lui donner une leçon ?
La nôtre.
Tu es si belle aujourd'hui.
Vous captiverez certainement M. Mu.
Bien sûr.
Bonjour?
Manquer,
la femme enfermée dans le sous-sol a disparu.
Où est Xiaomeng ?
Dites-lui de la retrouver immédiatement.
Le jeune maître a beaucoup bu hier soir.
Nous ne savons pas où il est allé.
La nôtre,
le temps du mariage approche.
Tu devrais te maquiller maintenant.
Je vais le chercher.
Poursuivre.
Elle se marie aujourd'hui.
Tu devrais abandonner maintenant.
Gu Xiaomeng.
Pouvez-vous me dire
Qu'est-ce que tu aimes exactement chez elle ?
C'est ma sœur.
Ma famille.
Elle est
mon
mère.
Elle est la plus chaleureuse
présence
dans ma vie.
Chaleur.
Ce mot
n'a rien à voir avec Gu Nian.
Elle est clairement
un serpent à sang froid.
Quand j'étais petit,
Personne ne voulait jouer avec moi.
Ils ont tous dit que j’étais né mauvais.
Seulement ma sœur.
Pas de combat.
Est-ce que tu m'entends ?
Qui t'a dit de frapper les gens ?
Petit morveux.
Laisse-moi te dire,
si tu causes à nouveau des problèmes,
Je vais te jeter à la rue.
Xiao Meng,
Tu es tellement incroyable.
En fait, tu as battu le réalisateur.
Me protégeras-tu à partir de maintenant ?
Et moi?
Et notre enfant ?
Sœur.
Si c'est ce que tu veux,
J'espère que ton souhait se réalisera.
Mlle Gu Nian,
est-ce que tu prends
Monsieur Mu Qiushan est-il votre mari ?
Pour les riches comme pour les pauvres,
dans la maladie et dans la santé,
aimer et chérir,
jusqu'à ce que la mort vous sépare ?
Je fais.
Bien.
Je vous souhaite un mariage heureux.
M. Mu Qiushan.
N'a-t-elle pas eu un scandale majeur ?
Il y a quelques jours ? Pourquoi M. Mu voudrait-il épouser une telle femme ?
C'est juste un mariage d'affaires.
Seuls les profits comptent.
Rien d’autre n’est important.
Jusqu'à la fin de la vie.
JE...
Il ne veut pas.
Qui est-ce?
Jiang Chunyu.
Que veux-tu?
J'ai déjà embauché un hacker expert
pour restaurer la vidéo de surveillance de ce jour-là.
Cette vidéo
peut pleinement prouver
que lorsque je suis arrivé à l'hôpital,
le vieil homme était déjà mort.
N'oublie pas ce que je t'ai dit.
Si tu oses partir,
tu le regretteras certainement.
Qiushan,
tant que nous travaillons ensemble,
il n'y a aucune difficulté que nous ne puissions surmonter.
Fais-moi confiance.
D'accord?
Je suis désolé, tout le monde,
mais le mariage d'aujourd'hui a été annulé.
Allons-y.
Mu Qiushan.
Vous avez accepté ce mariage.
Si tu oses partir,
Je vais te tuer.
Bonne fille.
Puisque tu ne me laisses pas vivre en paix,
Mourons ensemble.
Oui!
Ma sœur, fais attention !
Le!
Je vais te brûler à mort.
Je te brûlerai vif.
Laisse-moi partir !
Allons-y.
Mon visage.
Sœur.
Sœur, calme-toi.
Calme-toi.
Sœur, mon visage.
Sœur.
Allez-y doucement.
Tu seras toujours la plus belle dans mon cœur.
De plus, la technologie est tellement avancée maintenant.
Les greffes de peau sont totalement indétectables.
Fais-moi confiance.
Tout ira bien.
Xiaoming.
Mon visage peut-il être restauré ?
Aucun problème.
Bien sûr que oui.
Vraiment?
Vraiment.
Nous utiliserons ma peau.
En plus de ce que j'ai sur le dos,
J'ai d'autres endroits que nous pouvons utiliser.
C'est bon.
Ne t'inquiète pas.
Tout ira bien.
N'aie pas peur.
Je veux trancher le visage de cette garce de Jiang Chunyu.
Je veux qu'elle goûte
ce que l'on ressent lorsqu'on est défiguré.
D'accord.
Je t'aiderai, ma sœur.
Je t'aiderai.
Tout ira bien.
Depuis le décès de M. Gu,
notre groupe est sans chef,
et notre situation commerciale
est devenu extrêmement préoccupant.
J'ai donc réuni tout le monde ici aujourd'hui
pour une assemblée générale des actionnaires
à discuter
qui sera
notre prochain président.
Mais Mademoiselle Gu vient d'être hospitalisée suite à une blessure,
elle ne pourra donc probablement pas y assister.
Qui a dit que je ne pouvais pas venir ?
Merci à tous d'avoir attendu.
Je suis
Gu Nian,
En tant qu'héritier du groupe Gu,
reprendre l'entreprise familiale
c'est naturellement ma responsabilité.
Attendez.
Je suis le véritable héritier
au groupe Gu.